내 친구인요시오와 그의여친 미나미
둘과는 예전부터 알고지낸 사이로
오늘은 오랜만에 3명이서 마실예정이었지만
갑자기 요시오에게서 메일이 왔다
"일때문에 조금 늦을꺼 같은데..."
요시오랑 지내 본 결과로
예측컨데 요시오는 일때문에
결국 못오게 될거라 예상된다
옅은 기대를 가슴에 안고
요시오의여친 미나미를 만나기 위해
나는 약속장소로 향했다
미나미다
자막제작 : Pearlpix@hotmail.com
(http://blog.naver.com/pearlpix)
- 오랜만이네~
- 오랜만이야
귀엽네
- 10분정도 늦어서 미안해
- 괜찮아
- 요시오 이 멍청이가 30분정도
늦는다고 메일왔어
(..요시오는 30분정도 늦는다고 한다.)
아 진짜 30분이나?
- 뭐하는데? 일?
- 잔업하는건가?
30분정도라구? 지금 10분정도 지났는데..
20분정도 기다리면 되겠지...
그런데 올 수 있으려나
20분정도 있으니까 간단하게
밥이나 술 먹으러 가는건 어때?
(요시오를 빼고 술 마시러 ㄱㄱ)
- 둘뿐인데 괜찮아?
- 당연하지, 통화불가 지역만 아니면 되잖아
- 그럼 지하는 안되겠네
- 뭐 이 근처에서 마신다면 금방
이쪽으로 올 수 있으니까
어차피 늦는다고 했으니까
이 근처 괜찮은데 찾아보자구
- OK!
- OK?
- 저 쪽?
- 아 그 쪽?
- 오랜만이네 정말
- 별로 안 변했네
요즘 요시오랑은 어때?
- 보통
- 요시오 좋아?
어느정도 좋아?
많이~
- 안테나 떠?
- 응 괜찮아
- 연락왔어? 안왔지?
- 응
벌써 5분정도 지났다구
이제 15분만 기다리면 된다
나 기억하고 있어?
응 기억하고 있어
- 꽤 오래됐잖아
- 요시오군한테 계속 소식들었으니까
아 정말?
그녀석하고는 별로 놀지 않았었는데
- 사이 별로야?
- 어느쪽이냐고 한다면 나카지군이랑 좀 더..
아 알아 재미있잖아
나보다 그 녀석하고 더 잘 노는거아냐?
그래?
- 그렇지도 않나?
- 응 보통이야
나보다 그녀석하고 더 기니까말이지
건배할까
건배! 오랜만이야
(요시오의 메일을 신경쓰는 미나미)
아 고마워
나는 이렇게 먹을게 더럽지 않지?
나 야키소바 엄청 좋아하거든
메일 왔다
좀 더 늦는데?
못온데
(이쪽의 예상대로 요시오는 못 온다고 한다...)
생각한 거 보다 일이 많데...
내일 회의도 아침일찍이고
정말로? 있을 수 없는데
있을 수 없어!
이런 일 가끔 있었어?
가~끔 한번인가 있었어
일 때문에 늦는다고
어 뭐야 일 때문에 늦을꺼야 늦을꺼야
늦을꺼야 라고 계속 메일 보내다가
결국 못가겠는데 라는 패턴?
아 그것도 가~끔
에 그런데도 요시오가 좋은거야?
- 좀 이상한 질문이긴 하다만
- 응 그래도 가끔이니까
한번 정도라면 아직 참을 수 있어
역시 요시오의 상냥함이 좋은거지?
하지만 역시 지금같은건 싫잖아
응
그럼 친절함하고 지금같은
차가움의 갭 같은게 좋은거야?
아 맞아 나 그 갭에 굉장히 약해
그러면서 항상 끌려다니는거지
그런데말야 혹시 일때문일지도 모르겟지만
솔직히 조금 의심스러운건 있잖아
- 조금 그렇긴 하지
- 전혀 의심스럽지 않다면 솔직히
내가 지금 이런식으로 말하진 않겠지
아 그런가?
- 수상해?
- 조금 수상할지도 모르겠어
- 아 남자의 감각으로 보자면?
- 응 솔직히 말해서
까놓고 말해서 지금 일하고 있을지도 모르지만
일 말고 다른거 하고 있을지도 모른다구
별로 너네둘을 갈라놓으려는게 아니고
(미나미를 조금 떠보기로 했다)
생각해본적 없었어 그런건
(요시오에 대한 얘기를 했더니
조금 분위기가 다운되어버렸다)
못오는거지?...그럼 뭐하지?
오랜만에 모처럼 모였는데..
뭐 나도 요시오를 보고 싶긴
했는..했는..하ㅏㄴ아ㅗㄴ망는데
- 뭐라는거야? 술취했어?
- 취했나? 꽤 마셧으니까
- 만나고 싶긴 했...ㅁ나ㅓㅇ마ㅣ
- 잘 좀 말해봐
만나고 싶긴 했지만..뭐하지?
뭐하고 싶어?
- 돌아가는게 좋으려나?
- 하지만 뭐랄까 돌아가도 좀 그렇잖아
아 그럴지도 모르겠네
어쩌지?
- 어쩌지? 요시오두 없는데...
- 요시오가 없을 때 노는것도 재미있잖아
재미있으면 장땡이잖아
괜찮으려나..
- 괜찮지? 별로..상관없잖아?
- 뭐 상관없나
- 전혀 문제없잖아
- 카라오케 좋아했었잖아
- 카라오케 좋아해
아직 시간 있으니까 적당히 둘이서 놀아볼까?
우리둘뿐이서 놀아본적은 없잖아
그런게 반대로 신선하지않아?
나 꽤 좋은 카라오케점 알고 있으니까
시간도 꽤 남았고...가보자
- 그럼 한시간만
- 당연히 한시간만!..지하철은 아직 괜찮지?
1시간..뭐 즐거워지면 1시간30분?2시간정도?
가볼까?
- 기대되는걸 카라오케
- 조금 죄책감이 있을지도...
별로 뭘 하는것도 아니니까 상관없잖아
(미나미와 둘이서 카라오케에 왔다)
- 미나미~
- 아 열받아 멍청이 요시오
- 좋아 가는거야
- 노래 불러주겠어
- 요시오 죽어버려 같은거네
- 요시오 죽어버려!
- 있을 수 없어
뭔가 노래 해바
항상 머 불르는거야?
근데 미나미랑 둘이
카라오케 오니까 두근두근거리는데
그래? 난 보통
(일단, 유행하는곡으로 그녀의 긴장감을 녹여봤다)
암거나 불러주면 좋겠어
이상한 영상이 흐르기 시작했어...
아는사람 하나도 없어 ㅋㅋ
춥지않아? 정말?
- 아 괜찮아?
- 응 따듯한 느낌이야
닭살 됐는데 괜찮아?
지금 만지니까 피부가 놀라서 그래
말랑말랑말랑~
미나미최고!
- 뭐야?
- 미나미 I Love You
- 기분나빠
- 좀 더 기분나쁜 거 해보지 않을래?
전부터 생각한건데 미나미는
역시 요시오랑 사이 좋은거 같네
하지만 오늘은같은 일이 있으면 역시 어때?
- 열받아
- 한번더
- 요시오 열받아!!
아 정말?
그럼 노래나 부를까
나 말이야 노래는 잘 못부르지만
- 이 노래는 미나미가 들어줬으면 좋겠어
- 들어줄게
정말 지금까지 미나미가...노래할게
(尾崎豊 - I Love You)
- 아 놀래라!
- 왜
아 놀랬다..
노래 끝나버렸어
볼륨 내리고 올께
이 음악이 나한테는 방해물인걸
아까까지는 내편이었지만..
미나미말야 미안 이상한 짓 해서...
지금껀 암것두 아니니까
이거 쥐고,이것두 쥐고
탬버린으로 말야..
이쪽이 나고 이쪽이 요시오다
어느쪽의 탬버린이 좋은소리가 나는지
- 역시 이쪽의 탬버린이 좋지만
가끔 실망도 하잖아
- 응 가끔
나 미나미가 힘든 거 보고싶지 않으니까
미나미의 기분이 되어봤어 오늘
먹어봐
- 미나미
- 네
이쪽으루와바
이쪽? 이쪽?
왠지 야해
미안 나는 챙피하지면 이상한 짓 하니까
챙피한구나
아 고마워
아 굉장한 힘으로 마시고 있어
- 아 미안
- 괜찮아
미나미
지금 내 말을 진심으로 들어주길 바래
혹시말야
오늘 왜 그러는 거야?
- 이쪽와바
- 네
혹시말야...혹시
- 혹시 내가 좋아한다고 하면 어떨거같아?
- 기뻐
힘들때 그런말 해주면
누구라도 기쁘지 않아?
아니 그런 가벼운 말이 아니고
요시오랑 나랑 어느쪽이 좋은거냔 말이야
예를 드는거야
혹시 그렇다면 누가좋아? 같은
그런 느낌으로 .."혹시 누가?"같은식으로 말이지
혹시...음~
- 기쁘다고 할까
- 기쁘다고 하면 나야 좋지만
어떻게 생각하고 있는지 궁금해서
요시오의 친구..
들리지 않아 크게말해봐
요시오의 친구..라고 생각해
- 내 기분 알고있지?
- 그렇지만 가정이지?
가정하는거야
내가 좋아 라고 하는거는
친구끼리 하는말이 아니고
연인으로써 말이지
좋아 라고 한다면...물론 가정이야
가정이라고 한다면 어쩔꺼야?
에..어떻게 하지? 그 상황이 안되면 모르겠어
- 니가 좋아..
- 가정이지?
- 가정이 아냐
- 진심으로?
가정이 아니고 진심으로
나는 너를 사랑해
좋아해 미나미
너의 마음을 들려줘
하지만 요시오한테 미안하잖아
요시오따위 잊어버리라고!
오늘같은일이 있어도
요시오가 좋은거야?
응
너를 사랑하는 마음은
요시오보다 내가 위라구!
키스해도 되겠어?
- 키스한다! 왜 고개를 젖는거야
- 안돼
- 괜찮지?
- 요시오한테 혼날꺼야
- 상관없어 그녀석 따윈
키스해줘...고개 들어봐
안아봐
니가 좋아 정말로
혀 내밀어봐
- 손씻고 올께
- 너 집에 갈려고 그러지?
안갈꺼야 꼭 돌아올께
- 빨리 올꺼지?
- 약속할께
(잠시정비중..)
갔다왔어 많이 기다렸지
요시오랑 전화했었지?
거짓말하지말라구
아니 정말로
괜찮아...
내 등 안만져주면 위험하다구
양손으로 등을 잡아줘
안 그러면 죽을꺼같아
빨리 안하면
점원 올지도 모른다구
괜찮아...그럼 키스만 할게
괜찮다니까 오빠만 믿어
조금만 보자구...
나 미나미 정말 사랑한단 말이야
조금만
일단 키스하자
안돼
기분좋지?
기분은 좋은데..안돼
얼굴 보여봐
괜찮다니까
혀 내밀어봐
눈을 봐바 내가 진심이란걸 알겠어?
나는 미나미가 정말좋아 미나미는?
확실하게 말해봐
음..좋아
키스해
안돼..
만지는것만하자
오 좋아 좀더 강하게
일루와바..
미나미를 계속 좋아했어...
..라니 ㅋㅋ 이녀석
지금까지 전부 농담이었어
왜 내 좆 만지고 있는거야?
있을 수 없어
농담이야 농담
미나미말야 요시오한테
들키면 어쩔꺼야?
무서워...쉿
요시오한테 말해버릴까
말하면 안됀다구
하지만 괜찮아
내가 널 지켜줄게
너 목 빨아주면 좋아했었지?
미나미~ 좋아하지?
에? 목?
손이 멈춰있어...
- 비밀
- 비밀이야?
얼굴 들어봐
여긴 안돼
잠깐만 잠깐만
알았어 일단 키스나 하자
여기는 안된다구
여기는 안된다니
그럼 어딜 만져야 되는거야?
- 싫어싫어
- 조금만 보자
요시오가 보고 있는것도 아니잖아
혀 내밀어봐
- 싫어
- 괜찮잖아
요시오한테는 괜찮고
나는 안된다는거야?
싫어 싫어 안돼~
- 요시오한테 말할꺼지?
- 말안할꺼야
- 말하면 안된다구
- 말해버릴까~
내가 좋아하는건 알겟지?
- 미안
- 괜찮아
마지막으로 키스한번만...
마지막이지?
근데 미나미 막차끊기지 않았어?
아 지금 몇시지? 시간 잊어버렸어
- 지금 몇시지?
- 11시 넘은건 알겟는데
- 간당간당하겠는데
- 시간에 대한건 완전 잊고 있었어
- 조금 기대했었지?
- 기대 안했어
구라치지말고~
알았어 알았어
우선 여기선 이정도로 해두자
- 여기선?
거진 시간도 됐고
우선 걸으면서 생각해보자
적당히 찾아보자구
또?
- 아까 마지막이라고 하지 않았어?
- 이번에 진짜 마지막으로
자 가보자! 해치워버리자구!
팬티가 내려가버렸어
아 미안 고마워
어 괜찮아 내가 들어줄게
어떻게 할래?
지하철 끊겼을라나
- 별로 상관없지?
- 어 상관없어
- 어쩌지?
- 어떻할까
그럼 이 주변에 잘 수
있는데는 3군데정도일껄?
만화찻집이나 캡슐수면실이나
러브호텔 이 세군데정도
- 마지막뭐라구?
- 뭐?
세번째에 말한게 들리지 않았어
- 나 책 별로 안좋아하니까 만화책방은 좀..
- 그렇지?
한번 가본적은 있지만
캡슐수면실도 별로 편치도 않아
아 그래? 편하게 있을 수 있다고 생각했더니
- 엣취
- 괜찮아? 재채기
캡슐수면실은 여자는
못 들어가는거 알고 있어?
- 어 정말? 몰랐었는데
- 남자들이 너무 많아서
일단 여기서 멈춰서 봐보자
어쩌지? 캡슐수면실 가서 잘려고 했는데
여자는 못 들어가니까 좀..
그러니까
야하다고 생각하니까 야한거라구
- 에 뭐야?
- 갑자기 말해서 미안한데
야하다고 생각하니까 야한거자나
그러니까 평범하게 말야
- 그렇지?
- 뭐야 그렇지? 라니
그렇지? 만으로는 의미를 모르겠어
그럼 적당히 호텔에서 자고 아침에 돌아갈까?
에? 호텔이라니 러브호텔?
러브호텔이나 호텔이나 상관없잖아
가까운데 알고 있으니까
샤워하고 산뜻하게 잔다음에
아침에 돌아가자구
아무것도 안 할꺼지?
그건..아까는 조금 취해서 말야
지금은 정상이야
그러니까 아무것도 안할께
절대로!
어쩌지?
- 택시로 돌아가면 돈 장난아니게 들껄?
- 어 멀어
- 아무것도 안 할꺼면 괜찮으려나
- 약속할께
절대로지?
내가 하고 싶어도 요시오가 있으니까
- 별로 그런 생각은 하고있지 않아
- 그럼 손가락걸고 약속해
알았어
약속!
피곤하지?
- 왜 그래 미나미?
- 좀 피곤할지도
괜찮아? 피곤하지
피곤해
러브호텔은 자주 와봤어?
잘 안와?
요시오랑 잘 안와?
어차피 섹스 할꺼면
집에서 상관없잖아 같은 느낌
같은 느낌인거야?
..그녀석 최악이구만
그런거 아냐
하지만말야 그녀석 미나미랑
별로 하고싶지 않은걸지도 몰라
- 에~ 그건 좀 쇼크인데
- 아 그래?
어쩌지?
난 그런거 절대 없으니까
호텔의법칙알아?
뭘 음흉하게 웃는거야
졸려? 별로 안 졸리잖아
에 하지만 자러 왔는걸
당연히 잠은 자겠지만..
뭐랄까 호텔이잖아
암것두 안한다고 약속했잖아
음..오케이
피곤하지?
땀을 많이 흘려서 샤워하고 싶어
샤워할래?
- 샤워하고 올께
- 샤워하는게 좋아
- 같이할래?
- 아니 싫어
- 상관없잖아
- 싫어
혼자서 샤워 할 수 있어
너 피곤하다며, 생각해봐 따로
들어가면 벌써 2시간이나 걸리잖아
그 사이에 잘꺼야
시끄러워서 잘 수 없을껄
괜찮아
- 같이 안 들어갈래?
- 괜찮아
- 혼자서 할꺼야?
- 응
그럼 이불속에서 기다릴께
훔쳐보면 안돼
정말? 혼자서 괜찮겠어?
(그녀가 샤워를 끝내고 나오길 기다리던중...)
에? 왜 가운이야?
에 당연히 호텔에 왔으니까...
욕실에 있어서 입었는데...
땀흘리기도 했고
아 그런거구나..
그래도 조금은 생각하고 있지?
아니 그럴 생각없는걸
정말이야
안돼 정말로
가운모습 안더워? 괜찮아?
- 둘이 너무 떨어져 있으면 춥잖아
- 아니
좀 더 이쪽으로 와도 괜찮지 않아?
- 우선 감기걸리니까
- 고마워
- 솔직히 잠 안오지?
- 아니 피곤해
- 잘자
- 잘자라니...미나미
졸려~
- 왜 가운같은걸 입은거야
- 뜨거워서 땀흘려버렸어
- 샤워 기분좋았어?
- 응 기분좋았어
- 기분좋았어?
- 물어보는게 너무 음란해
- 너 지금 그런거 생각했지?
- 아냐 안생각했어
물어보는게 너무 야해 라고 하는건
자신이 그런 생각 하고 있다는거 아냐?
평범하게 기분좋은지만 물어본건데
그렇지?
이쪽향하고 자도 되?
- 그쪽으로 너무 가면 떨어진다구!
- 아 정말이다
조금 떨어질래
- 미나미짱 별로 상관없잖아 좋아하니까
- 상관없지 않아
어차피 가까워지면
만질려고 할거잖아
싫어
너무 가까워 콧소리까지 들리잖아
너무 그쪽으로 가면 떨어진다구
- 평범하게 이렇게 자면 되잖아
- 하지만 뭔가 이 손이..
그냥 손만 대고 있는거야
- 하지만..
- 너무가까워
- 왜?
- 그냥 잘 수도 있겠지만 지금은 좀 참기 힘드네
좀 걸리는게 있어서
이상한짓하면 안돼!
- 더워
- 더워?
- 잘자
- 어 잘자
미나미 자기 전에 증거보여줘
증거?
아무것도 생각하지 않았다는 증거
- 확인해볼께
- 응..뭔데 그게
- 싫어~~
아 이거 뭐야?
미나미 왜 이렇게 젖어있는거야?
젖어있지 않아 샤워하고 나서 그런거야
- 움직이면 위험해
- 떨어져버려
만지면 안된다니까
샤워하고 나니까 좀 더워
잘 맘 없잖아 솔직히
- 이쪽으루 와바 정말 떨어지니까
- 떨어져도 괜찮아
- 안해안해 절대 안할께
- 절대로!
80프로정도는 안한다고 약속할께
- 나머지 20프로는?
- 건 나도 모르지
침대를 봐바 1/4 정도 부근이라구
이정도로 좋아
그럼 자자
- 괜찮아
- 싫어
뭔가 할꺼같단 말야
- 안심해
- 안심되지 않아
키스만 하자 그럼
거기선 했었잖아
응? 안들려
아까 거기선 했었잖아
거기가 어디야?
취해서 벌써 잊어버렸어
좋아하니까...
- 덥지?
- 더운가?
- 괜찮아 이쪽봐바
- 싫어
왜 그렇게 거부하는거야
상관없잖아 키스만하자
키스하는척하면서
마지막까지 가려는거지?
- 아까부터 요시오가 좋다고 말하는데
- 응 지금도
그 입!
싫어~
- 덥지
- 안더워
안돼
- 키스하고 싶어
- 싫어 아까 엄청 했잖아
아까 해서 한번 더 하고 싶은거야
잊을수가 없어서
너를 좋아하잖아?
- 오오타군 좋아 라고 말해봐
- 싫어
- 오오타군 좋아 라고 하면 키스해줄게
그럼 오오타군 좋아
라고 하고 키스안하거나
그런말 하지 않고
키스하던가 둘중에 정해
정말 안할꺼야? 몇퍼센트정도?
95퍼센트정도
챙피해
괜찮아 키스정도는
우선 키스하자
키스하면 내 생각이 바뀔지도 모르니까
- 뽀뽀만
- 그럼 볼에
우선 볼에
이쪽봐바 괜찮아
- 거기 한번 더 체크할꺼야 지금
- 알았어
- 체크했는데 아까보다 더 젖어있으면 어쩔래?
- 아직 젖지 않았는걸
거봐 엄청나게 젖어있잖아
만져봐 엄청 나게 되어있어
키스만 하자 마지막까지 안할테니까
조금만
손이 이상한데 가 있잖아
알았어 손 치울테니까 키스만
- 이쪽으루 와바
- 왜 이렇게 밀려버린거야
덥지? 나도 더워졌어
이거 팔 위험해 어깨 빠진다
손치워봐
더워더워
겨드랑이보여줘봐
일단 벗어봐 덥잖아
더워
괜찮아? 접질러지지 않게 조심해
싫어
조금만 빨께
아? 제대로 샤워했어?
- 냄세나?
- 아니 좋은 냄세나
손위로해봐 보기만 할테니까
빨면 안돼
미나미 아퍼 다친다구
- 안보여
- 안보여도 괜찮아
챙피해
떨어지니까 조심해
미나미 정말 좋아해
이제 더이상 안물어볼꺼야
미나미에 대해서 전부 알고싶은거야
보고싶어
- 아 지진났다 위험해
- 싫어
왜 감추는거야
엄청 젖어있잖아
조금만 만져보자
엄청난데 이거 봐바
미나미 사랑해
힘좀 빼봐 미나미
또 지진난다
미나미 괜찮잖아
나 아퍼 위험하다구
여기 손 넣으면 위험하니까
- 알았어?
- 모르겠어
- 에? 뭐야
- 괜찮아
왜 카메라가 있는거야?
지금까지 찍고있엇던 거지?
- 안찍었어
- 정말로?
찍으면 싫어
아 손가락이 아파 다쳐버려
- 여기가 좋아?
- 찍으면 안돼
이쪽봐바
여기가 좋아? 아 굉장해
미나미 정말 아름다워
자기 젖꼭지 봐바
야해!
미나미 나 흥분되기 시작했어
- 챙피해
- 아까같은 짓거리해서
만져봐
일어나서 여기 만져봐
- 어때?
- 엄청 커졌어
- 한번 더 말해봐
어쩌지? ....괜찮잖아
양손으로 만져봐
왜 그렇게 괴롭히는거야
좀 빨아봐
빨아봐 괜찮아 혀 내밀고 있잖아
혀 내밀어봐
그렇지 계속 내밀고 있어
오 좋아
오 미나미
이쪽봐바
- 좀 누워봐
- 싫어
일단 누워봐 암것도 안할꺼야
- 왜?
- 키스만 할거야
- 키스하자
- 싫어
- 살짝 문지르기만 하자
조금만 문지르기만 하자
요시오라고 말해봐
언제나처럼 요시오라고 말해봐
눈 감고 요시오라고 말해봐
아니면 오오타군 이라고 말해
아퍼 다리 다친다구
손치워봐
- 어때?
- 안돼
이쪽봐바
다리 벌려봐
이쪽보고
요시오랑 나 어느쪽이 좋아
요시오 아 미안
아 나온다
어땠어 미나미?
- 모르겠어
- 모르겠어?
좋았어?
어느쪽이 더 좋았어?
- 요시오
- 바보!
안들려었어 다시한번 말해봐
- 오오타군이려나
- 이려나 라니
한번 더 말해봐
오오타군이 더 기분좋았어
만약 요시오가 나쁜
짓하면 나한테 오라구
- 신경쓰지말고 언제라도 전화해
- 고마워
사랑해 미나미
미나미는?
좋을...지도
(다음날 미나미가 자취하는
곳에 처음으로 방문했다)
- 전자렌지 못 쓰는거 아냐?
아냐 쓸수있어
에 하지만 이런식으로
쌓아놓으면 쓰는건 무리아냐?
공간 여유있어 쓰러지지않아
어차피 안에 뭐 안들어있잖아
- 들어있어
- 그럼 보여줘
- 안돼
- 전자렌지 쓰는거지?
- 쓰고있어
- 안쓰는거 인정하는거야?
- 자 그럼 보여줘
- 칭 하고 소리나는걸
- 2초만보자
- 아주 잠깐만이야
- 안보여
- 이제 안돼
- 뭐야 이거 드럽구만
- 너무해
- 아! 아퍼 위험해
- 빼
- 조금만..아퍼 조금만 보여줘
- 안돼
- 위험해 이거 부서진다구
- 부서지는게 나은걸
그럼 지금 속옷보여줘
괜찮잖아
우와 이거 뭐야
이런거 좋아하는거야?
위험해 손빈다구
이거만 볼게
이거 가지고 있어봐
잘 들고있어
안 떨어트릴꺼야
알았어 안할게 마지막으로 이거만
그게 젤 위험한거야
우와 이거봐
아 기분나뻐
그거 내꺼야
이상한 흉내내지 말라구
이런 바보
아 맛없어
빨개져버렸어 미안
잠시 앉자
- 요즘은 요시오랑 어때?
- 모르겠어
내가 왜 왔는지 알겠어?
모르겠어
- 알고있잖아 이뇬아
- 몰라
- 결국 알고있는거잖아
- 진짜 몰라
전에 말했던거 기억해?
요시오보다 내가 더..
- 쉿
- 지금 요시오 있는거 아냐?
- 오늘은 집에 있대
- 아까부터 나를 막 만지고 있잖아
왜 그렇게 보디텃치 많은거야?
- 역시 욕구불만?
- 아니야 아니야
여기서 항상 자고 있어
- 자고있어?
- 자고있어
엄청 좁은데
여기서 두명이서 자는구나
덥지않아?
더워지기 시작했어
- 벗어버리면 되잖아
- 괜찮아 더 이상 벗을것도 없고
- 먼저 샤워할래?
- 에? 뭐가?
아까부터 이상한데로 가고 있어
- 손 꽤 큰데?
- 크지?
- 가슴만지게 해줘
- 싫어 챙피한걸
- 그 전에는 만지게 해줬잖아
- 그렇지? 잊어버렸어
- 가슴만이야
- 가슴?
괜찮아 괜찮아
챙피해
옷하고 브레지어도 있잖아
도망치지마 언제나 도망치기만 하고
아무도 보는사람 없으니까
보고있어 요시오가
- 요시오있어?
- 저 커튼열면 요시오가 있을꺼야
정말로? 요시오한테 보여주자
미나미 상냥하구나
- 아래쪽도 확인해볼까?
- 안돼
아 보인다 젖꼭지
또 찍고있는거야?
신경쓰지마 맨날 그러니까
- 맨날은 아니고 한번
- 맨날?..
젖꼭지 무지 딱딱해졌어
아 전화왔다 잠시만
여보세요,어 아래에 있는거야?
어 알았어 지금갈께
잠만 기달려 아래 갔다올게
- 그대로 기다려
- 싫어
- 그럼 추워지면 옷입오
- 알았어
그럼 갔다올께
(미나미에겐 비밀로 서프라이즈
게스트를 준비했다)
어서와 에? 뭐야 이게!
미나미 괜찮아? 어 위험해
- 왜 니가 있는거야?
- 에 오면 안돼?
잠만 기다려봐 뭐야 이게
- 뭐하는거야 너
- 에? 나 오라고해서 온건데
초대했다고? 누구한테?
왜 부르는거야?
왜 별로 사이좋으니까 상관없잖아
나도 한마디 해도 되는거야?
너야말로 뭐하고 있는거야
그렇지?
나도 껴줘
뭐하는거야
뭐야 이게 이상해
괜찮아
요시오가 있는데 너 뭐하는거야
말하는거뿐이야
더워서..
그럼 나도 더우니까
더우니까 벗어버렸다
에 못보겠어
나 들통난거야?
- 요시오는 어떻게 된거야?
- 에 좋아해
- 이넘은?
- 친구
- 나는?
- 그럼 너랑 이녀석이랑은?
- 친구
- 너 벌써 한판 뜬거아냐?
- 안했어
구라치지말라구
그렇지 미나미?
모르는 남정내를 자기집으로
부르면 안되잖아
친구야 그냥
친구라면 불러도 되는거야?
그런거 나 좋아하지 ㅋㅋㅋ
나도 껴줘 이런데에는
암것도 안했어 정말로
- 지금부터 하는거잖아
- 안해
구라치지말고
하지만 겨드랑이냄세가 장난아닌걸
오 굿인데
- 엄청난 땀이야
- 더워
- 나 싫어졌어?
- 싫어
난 좋아
저쪽으루 가버려 바보
- 부탁이야
- 싫어
(나카지군을 받아들이지 못하는 미나미)
왜? 너무해 나카지군을 왜 부른거야
쉿
뭐야 쉿은 요시오한테 비밀이라고?
화났어?
함께 가볼까?
미안 구라였어 화내지말라고
위험해 다친다구
- 난 좀 그렇다 오오타군하고는
한판하고 나하고는 안해주면
- 안했어
- 했다고 들었어
- 에 정말?
- 미안
- 말하지마
그런 의미로 한거 아냐?
나도 껴줘 왜 그렇게 딱딱하게 구는거야
그럼 난 요시오한테 전화하고 올게
알았어 알았어
아 전화해야지 여보세요?
정말로 하지마
- 그럼 섹스해줄꺼야?
- 안할래
괜찮잖아
아 그런곳에 넣어버린거야?
이쪽에 넣어놓면 건드리지 못하겟지?
싫어 싫어 그만둬~
미나미 벌써 보이잖아
이런에로청년같으니라구
위험해
- 벌써 보이잖아
- 아 미안
- 조금만 보여줘
- 싫어
뭐야 이런 구두쇠같으니라구
오오타한테도 보여줬으니까
나한테도 보여달라구
챙피해
뭐야 지금의 얼굴
오오 굉장해
아아 엄청 쳐다보고 있어
너무 챙피해서 웃을수밖에 없구나
기분좋아?
미나미 기분좋은거야?
힘너무쌔
떨어질거같어
근데 젖꼭지 딱딱한데
싫지않지?
- 미나미 누구라도 좋은거야?
- 그런건 아냐
손이 4개나 있어 무서워
뭐야 이런 야시러운 팬티는
이런게 좋은거야?
재미있잖아
- 에 뭐하는거야
- 싫어 멍청아
오 엉덩이
너 이녀석 싫다고 말해놓고
오오타하고 만나는걸 예상해서 이런걸?
에? 벌써?
뭐야 벌써라니
벌써 참을 수 없는거야?
싫어
나카지 이거 두개 가져왔어
- 무리무리
- 기분좋아질껄
재미있어 이거
- 뭐야그게?
- 뭐라고 생각해?
뭐야 이상해 기분나뻐
으 무서워
이거 어깨안마하는건데
괜찮지 어깨마사지?
얼레? 요시오한테 전화온거 아냐?
어깨안마해주니까 기분좋아
아 목은 안돼
괜찮아
젖꼭지...ㅎㅎㅎ
하지만 좀 그런걸
오오타한테만 하게 해주고
에 나카지 싫어하는거야?
응 싫어
두사람한테 뭔가 있었던거야?
요시오랑 친하니까 안돼 챙피하니까
그럼 나는 요시오랑 사이가
별로였으니까 하게 해준거야?
별로 사이안좋잖아
하지만 관계없잖아
- 요시오한테 말한다
- 그것만큼은 절대로 안돼
오늘 하게 해주면 절대로
요시오한테 말하지않을께
- 당연하잖아
- 승락한거야?
아니아니
싫어
말하면 안돼
- 부탁이야
- 싫어
부탁이야 미나미 벌서 서버렸어
자 그럼 내가 잡고 있을테니까
오오타부탁해
싫어
기분좋은거지?
기분은 좋지만 너무 챙피해
어때?
- 자 그럼 이쪽도
- 그쪽은 안돼 그쪽은 하지마
싫어
- 어떤느낌이야?
- 잠만기다려
정말 안돼 힘이 빠지고 있어
역시 느끼고 있잖아
싫어
이쪽이야
기분좋아?
안돼
카메라 봐바
기분어때?
- 챙피해
- 귀여워
- 익숙한데?
- 익숙하지 않아 아직한번뿐인걸
싫어
오 장난아니게 젖어있어
기분좋지?
- 아 쌀거같아
- 쌀꺼같다구?
회전장난아닌데
- 먹을래?
- 아니
오오타 잠깐 잡고 있어봐
뭐하는거야?
다리 벌려봐
싫어 뭐하는거야 왜 만지고 있는거야?
- 기분좋아?
- 기분좋아
- 기분좋은거 같은데 싫어
- 의미를 모르겠어
뭐야?
싫어 챙피해
부탁이야
하나나 두개나 상관없잖아
싫어 손이 부족해 입도 부족하고
괜찮아 순서대로
에 그런거 안하는데
부탁해~
- 아 그래
- 이렇게? 싫어
죄송해요
이쪽도 봐바
- 어쩌지?
- 빨아봐바
조금만 빨아줘도 만족할테니까
- 빨았어
- 안 빨았잖아
손으로 빨았어
처음들었어 그런표현은
- 안돼?
- 부탁해
싫어
조금만 만져봐 귀여워~
죄송해요
싫어~
- 부드러운것이 닿고 있어
- 부드럽다고?
기분좋아
부탁해
이쪽도 부드러우니까부탁해
두개나 필요없어
사이좋게 하자
눈부셔
조금만
빠른사람이 임자~
너무 빨라
싫어~
이걸로 만족
- 좋아?
- 나는 만족하는데 나카지군이 만족 못할껄
볼에 잦이가...
볼은 기분좋을지도
부라르 만져줘
부라르?
오 그렇지
아 그쪽빠는거야?
죄송해요
아 기분좋아
이번엔 이쪽도...
저쪽도 빨아줘
카메라 화면 볼래?
- 굉장하지?
- 어떤가 말해봐
근사해...사실은 챙피해
괜찮아 위험해 여기 집중하라구
이런거는 평생 있을까 말까하다구
나카지군께 들어가있어
지금 여기서 전화해볼까
오 기분좋아
왜 그래?
- 미나미 이쪽으로 몸 돌릴수 있겠어?
- 이 침대 너무 좁은데
챙피해
나카지군 엄청난데
자막제작 : Pearlpix@hotmail.com
(http://blog.naver.com/pearlpix)